#  (FAQ) Часто Задаваемые Вопросы

## Установка и ошибки
### Что требуется, чтобы играть в Monika After Story?
Вам нужна копия Doki Doki Literature Club со [Steam](https://store.steampowered.com/app/698780/Doki_Doki_Literature_Club/) или сайта http://ddlc.moe и позже установить мод при помощи установщика со страницы загрузки.


### У меня вылетает ошибка связанная с poems.rpy, что делать?
Более чем веротяно, что у вас установлена русифицированная версия DDLC и из-за этого и возникает эта ошибка, чтобы её убрать - удалите русифицированную версию и скачайте со [Steam](https://store.steampowered.com/app/698780/Doki_Doki_Literature_Club/) или сайта http://ddlc.moe и ошибка пройдет.


### Игра самостоятельно обновилась и теперь не хочет запускатся, что делать?
Если вы обновили мод через встроенный "Обновлятор" в игру, то могу вас поздравить, вам придется удалить игру и заного поставить мод. Это единственный способ.

### Я пытаюсь запустить игру, меня крашит и я вижу серый экран, что делать?
Если ваша игра крашится без ошибок описанных выше, то посмотрите, что написала игра в вашем файле `traceback.txt` в корне Doki Doki Literature Club!

Если в traceback написано:
```
Exception: DDLC archive files not found in /game folder. Check installation and try again.
```
Это означает то, что вы удалили один из важных файлов игры. Это может быть: `images.rpa`, `scripts.rpa`,`audio.rpa` или даже `fonts.rpa`.
Если хоть один из них отсутствует поместите их самостоятельно в папку `/game` из копии DDLC с сайта ddlc.moe

### У меня нет мини-игр, что делать?
Вам остается лишь ждать, мини-игры открываются со временем и способа это ускорить нет. Вы можете оставить игру на заднем плане и подождать разблокировки мини-игр.
